邓奇经第三十五期嗯，
这本书的一百八十八例开始啊嗯现正品。
第四嗯是后面每一个品都是内容不太长我，
们下课为完了同。
时大，
慧菩萨摩萨不白佛，
严是界你，
愿为我说一切身为缘觉，
入灭次第相是相令我。
记住菩萨摩萨善知期与灭尽三昧热，
心无所迫不，
断二寸其，
中外道错然之中嗯为，
我们说一声身，
为缘觉呃入灭次第相是相啊呃，
也，
就是生闻缘觉的啊各，
个不同性质的常定状态嗯嗯。
在这，
里生活原则啊不是，
我们以往理解的那个生嗯生活呃原觉，
是解脱的啊生活，
是没有解脱的啊不是，
这个意思啊可能，
是啊发现和其他各方面的条件全部考虑演出了有道菩提心。
在是成为菩萨之外嗯其他的就呃，
就，
是以那个不是究竟的啊静姐吧你这么理解，
就可以，
了吗不要把这个声纹和我？
们以往认知的啊就是四层啊他们那个是长度无色界定啊，
这个呃对应起来啊令我提住菩，
萨摩所上自气让我，
们知道了这个嗯不同境界的，
沉浸状态嗯然后呢知道这呢必未未尽三昧你乐心。
无，
所患啊也就是在嗯修行中啊，
秘籍，
三美我们就把它，
理解为修行的过程吧，
啊在菩萨，
的修行过程中乐心无所获啊没有疑。
惑不再堕落二星级之外的，
错乱之中啊佛言，
弟听但唯，
如霜嗯大会菩萨摩萨至于六帝及声闻，
缘节都以，
灭顶嗯菩萨摩萨呢啊就嗯从初。
级到六级然后呢相关原卷这些。
人，
呢路易灭顶都是在进入团队境界中嗯其，
地不散零点横禄一切法制现象自信相果啊而七地菩萨呢嗯它是可
，
以，
一直处在，
那种状态，
的啊那种全定状态了我们签售。
吧不像是没有入定出境这个分别的嗯但是在伯乐这里呢把妄想又
分成粗。
和细啊把七地，
菩萨作为中间嗯中间的过渡谈到巴。
帝，
菩萨放是一种细的往，
上啊我们就以我们就这，
样理解就可以了非常细微的往上所以，
在巴提菩萨这里是有自向共享啊自，
向共享成立嗯七 d 以上啊初级到六级这，
边是有初的妄想所。
以这项共享不能，
成立啊这个先专门讲嘛，
专门用预期时间讲了菩萨的志，
向贡献什么样的啊那么在这里说。
七地菩萨是念念和入的也，
就是说这个初的，
妄向灭了嗯努力一切法自信效果嗯是离开了一切法的本？
体项啊因为一切个本来是没有问题的怎么。
飞猪二手啊所以它不是二乘二者呢二，
城有座做能索取不得珠宝误差对象二层呢有做啊也就是说生，
活元觉呢它是有所造作的也就，
是有妄想的那么他，
们会堕落在能和所冷取和缩取当中也就是有，
分别性不得珠宝无差北向不能知道哦出，
法的没有差别项啊这个妄想的无差别，
项他是不知道的。
那就是他们处在，
有差别项的状态里那就是有，
封闭性的状态当，
中了善不善这项共享不予确定在自，
向共享上四线共向上有。
善和不善两种状态表善，
不善行业也就是说这个善不善同样也是以方便心来，
理解的有志向贡献上有奉闭心啊。
所以用带着分别心进入辅入，
与灭境所以不能念念 hold 住所以他们是不能念念后住。
在那种哦这更高。
级的餐厅比了嗯大会八地，
菩萨啊接着靠边门大会八地，
菩萨声温原觉细腻意识分别，
小妹八提菩萨有宋文元者呢啊在这里讲，
的生活远景还不是，
那种嗯我们以往的嗯生活员讲这个，
再次说这个生物原菌呢细腻意识分别小灭，
巴蒂到生物原卷，
他们都是这个心意意识的分别，
消灭了啊没有分泌心那应该是葡萄吧是从初底乃至六底观察三界
一切维。
持，
心意意识四分别起从初级到六级了观察三件嗯三件事
绿洁色且无色线在这但是在菩萨这里啊但是如果只，
是说观察三界的话估算我觉，
得应该是嗯蒲扇键，
和螺汉键还，
有嗯这个众生界啊，
繁复的众生界啊这样跟啊见面，
证出菩萨这里是嗯封。
辨性也处在观察状态对吧啊，
不只是一阶色阶无，
色阶这个轮回世界内。
的三 GM 所以这么看，
还是比较合理的哈观察三界一，
切为序心啊全部都是嗯随心所照轻易一曲自，
分别情你妄想分别制作都是从分别向息在，
这里我们要知道心最初的妄想并不是分别而起的但是你把，
它用？
分，
别性的重新认识，
它的时候用分别性来认识它的就可以让看到是因为你有了分飞。
心咒对妄，
想有了新的认，
识有戴着分倍镜的人生，
戴着这个分倍镜这。
个墨镜呃认识妄想这个时候这个妄想也有。
了这个呃墨镜的颜色吧出这个也就是说用分配性。
的重新认知自己的妄想的时候呢这个妄想啊会，
变得更多啊从而自己，
也会堕入到阿。
浪的境界当中嗯在这里敌我。
我所封建外法种种出，
现繁育不知你我我所这，
段的主语主语还是这个嗯菩萨，
从初地到。
六地为止的这一段是这一段的菩萨啊他们呢离。
我我所也就是离开了昏配心不见外法种种诸下不在呃不再执着，
于嗯或者说不再堕落到外，
法的种种现象当中管理布置由吴水来过去。
情，
啊普通人呢就是你去反复嘛嗯不知道这个嗯堕。
落在这个无事以来的种种恶习当中啊过恶讯息与自
心内变作能取所取之上啊在自己的心内嗯生起了，
分别心有了能取所取之相而生之者，
在这之在这，
之上又生起执，
着嗯所，
以说呃繁复是怎么形成的啊先有佛升起了妄想然后再这个妄想之
，
上在自新的业务变革能取收，
取之上自己又开始分别自己，
的妄想嗯呃众生之妄想这个众生之妄想的这个名词出现的，
时候已经有了众生相也，
就是有了分别清然，
而在这之上又甚起执着啊这个成了反复下一段啊但会八地菩萨所
。
得生命同出生为缘绝涅槃引。
诸，
佛力加持故嗯在座你说了啊所有，
的菩萨乃至到从最初。
的啊从凡复的修行开，
始到巴蒂菩萨为主嗯这些人的修行嗯，
所得的三位你还有胸文圆角这些所有人的修行，
商品啊才是捏盘都是在佛佛力加持过啊就是，
有佛的加持下才，
能才能进入修行的状。
态的比三林的博罗涅盘啊在这，
里的这个涅盘上面的涅，
盘不一样哈同步声闻李仁杰的涅槃是一种嗯修行当中的啊进。
入状态的那种啊决定，
吧而这里是不入捏一盘是后面专门有解释这种声音太响啊自我认
为已经达。
到，
了最高境界的这种想这种认知，
啊想象一个人当修行啊达到一定境界状一旦自己认为，
自己已经达到了捏盘响，
就是自己已经达到，
最高境阶段啊这个修行已经，
到头了他的修行已经，
到头了啊大家能理解这个是吧你只要认。
为自己已，
经修的很很好了你的修行就不会再有进步了所以佛说啊你三美。
门不若涅盘让这，
些人呢巴提菩萨生为原洁让这些人呢在，
佛教佛的加持下在这个三美门当中也就是沉浸当中，
啊不升起这种捏盘想，
自我的呃自我认为，
已经达到最高境界的错误的想呃错误，
的认知啊错误的诀觉想当中啊若，
不知者遍布华度已不，
不化赌一切众生在这里，
是加持的意思如果没？
有如菩萨的加持那就不不化赌一切，
众生如不断了如来众性不能。
满足如来之地这样的不满足如，
来之地嗯成不了佛一则断绝如，
来众性啊也就是断了如来众性，
成不了佛的善嗯如果，
没有活的加持你就不，
能去度众生不能度，
出度众生就是不能满足如来地但是存不了货那么
得不到佛的加持和得到佛的加持的区别在哪，
里嗯他在这里现在居然没有说这，
个哈有大菩提心的人才能得博资。
产加权啊这一点我在第二，
本书里讲了有大国际心。
的人才能得到真正，
活不在家去这样子把，
你引引向解脱之外的那解，
脱的那种，
丰富的价。
值如果是一个，
已处理新修。
行的人啊他虽然也得到活。
不，
想相去但是真正要节，
奏的时候是不可能，
的啊包括在不带这，
种啊没有普度终身之心，
的人解脱啊只能，
在前期会带你好好会在你休息一段时间让你该升起这？
个，
大普星的时候就看你能不能升起了有了但不提性啊就能得到包不
下持续，
加持让他不不生起这种捏盘响认，
为自己已经达到最高境界的错误的效率想象啊，
从而继续在嗯修行路上往前走然后去度众生啊最后成佛。
啊这是个顺序啊国际上是连贯的，
然后下一个啊事故诸佛为，
说如来不不可思议出大功的定期究竟，
不入涅盘啊这里还是这个捏盘想啊诸佛为嗯诸佛，
呢这个呃不可思议出大功的为说如来都呃不，
可思议出大功的为这些修行者，
来说如来的这巨大功，
能定，
期大会七礼菩萨尚能观察心念，
意识我我，
所知生法务啊这个七地菩萨呢，
啊会观观察啊亲静的观察或者说真实的观察心意意，
识妄想分别执着还有我我所知嗯我啊也就，
是分别性在这里，
已经我的时，
候就已经有了，
我像人像这是分。
别去了嗯这些嗯我所知就知做啊啊也就是说体力故障是可以，
真实的观察到妄想分，
别执着的从而升起了生法，
物嗯也就是这个初众的妄想会逐渐消失升值的这，
个把握的境界进入到把握的境界若生若灭自相共享啊四，
万的室外变扇桥决定啊，
若生若灭这
是妄想的生
命呃自向共
享啊，
也也开始了之自向，
共享素外变三桥决定你开始由这个，
数外变算球，
决定啊这个什么是四五万变现程嗯这，
个后面说。
了啊啊翻译一百九，
十页的注释当中说色外变意作诉外智四无外解取菩萨，
说法之智慧辩哉就意言。
谓，
之解入口曰说谓之辩一者，
法无外二则义无外三则此无外四则便说无外啊但这种嗯，
名词解释就不用展。
开，
说了啊法无外这佛法上无外义无外，
也同样是嗯指的是这个博外啊啊此无外言。
说啊又说，
的呃便无外，
就何何解解解说的时候也也。
是无外的，
啊也就是说这个四，
无碍志嗯七，
地菩萨到这里。
看升起以三昧门而的自在，
嗯在三昧从中嗯得到自在见如诸，
蹄即菩萨啊这个菩提奔法。
啊，
对各地都了解嗯那，
们这个菩提奔跑就是真正知道这世界真相宇宙真。
相的这种智慧会升起啊啊下，
一段大会我孔诸菩萨不善柳之自共享，
不知诸诸相，
序次第地于，
外道道诸诸。
二见中故如是说，
啊嗯佛说啊我怕这些菩萨们不知道什，
么是自，
相共享啊从而嗯，
不知，
道诸棣相序次第你也不知道这个，
各各个菩萨见解的次第啊对于，
外道诸恶见中堕落在这个外道错误见解，
当中啊故如是说啊所以说，
以上执法啊从会比十无有若生若灭嗯十无。
嗯，
真实上事实上是大会声闻，
缘觉置于，
菩萨第八，
帝中为三灭乐之所，
崩，
罪未能善了唯。
心，
所见啊这个生文元泉还有八地菩送的呢与三妹勒、
所关醉也就是沉迷于这个三妹勒。
当中啊未能善，
良唯心所见嗯不能真实的知道，
啊这世间一切，
都是妄想自己的妄想生起的。
啊有自己的妄想合合而，
成的这个真相自贡向西沉浮其行啊在这里自贡，
像是一种否定的意思来说。
的哈在初地菩萨那里嗯自贡向是要达到的我们。
要要，
追求的那个竞争啊成就，
呃自贡向成立的境界是巴比，
菩萨竞争要达，
到那个境界了从初初地不在那里开始说是做。
的，
时候是，
自贡献
更高的
情节必
须要，
达到而在这里巴黎菩萨说的时候呢呃巴蒂普森，
莱人 jam 呢。
他们呢是自贡。
向喜沉富其行是因为沉迷于自宫，
乡当中或者说堕，
落在自贡乡当中而不能成活所以在，
这里是自共向是否。
定，
的啊不应该沉迷于这，
这个自共相当中啊然后后面说就嗯住二物沃二沃，
沃就人物法务但是前面又。
说了住二物也就是说啊沉浸在这，
个二五境界当中啊让我把握这个境界当中声。
音繁卷嗯在这里争，
取，
了这捏盘腿也就是。
捏盘想自我认为已经达到了最高境界，
的这种想象嗯这确实呢飞机没了非纪面会而这些呢都不是真正。
的纪念会是真正寂念，
呃寂寞的智慧也就是不是成佛的境界哈下，
一段大会出菩萨。
摩萨见于纪念三昧热门即便一年，
本院大悲剧足休闲事，
物进军嗯这个菩萨们呢啊建议祭，
念三位热门嗯到了这个啊沉淀很，
深的残淀情界之后呢还有这个意念本院。
大悲就是要想起自己这个土豆众生的，
大院哈还有句如这个修行识无尽据食，
无尽据嗯前面解释过叫，
什么叫食无尽愿还有。
食无进具呃同样差不多，
的意思啊啊这个网上就可以查得到啊什，
么叫识无尽据啊嗯这个网上查的话，
是这样写的啊嗯一众生，
界无尽啊一，
是众生界无尽二世界无尽三虚空界无尽四法。
界，
无尽五涅盘界无尽六国出现，
界无尽七如来智慧如如来智界，
无，
尽八心所源无尽九佛智所，
入境界无尽十世间转法转。
至转无尽啊也就是，
说还是度人的意思啊这，
个世界无尽众生有尽但是呢作为这个。
呃，
菩萨呢啊还得继续履行这个普陀渡，
寿，
的大愿啊继续实行这个度人的事继续去，
做这个度人的，
事最终才，
能成佛好下一句嗯事故不计录于涅盘以，
入涅盘不生果故啊这一句啊就，
是相在弥。
惑所，
以我们看另一个版本哈那个版本，
就写的非常直接，
简单啊不记录营业盘嗯这句，
话写通了不妄想捏盘想啊这，
个就很直接了吧啊不？
妄，
想啊你一盘想不升起这个自己已经，
达到最高境界的那，
一款患者啊一般像，
这、
种错误的，
患觉然后呢下面就。
是以、
露捏盘不。
相果故啊这一。
句在另一个版本。
里、
说老，
师敌以泥团妄，
想不宣故，
啊这个第一盘的。
妄想自己的已经达到，
最高境界这个妄想不生其，
顾啊然后呢是这里是你能索取也说，
起过啊这些分，
别性啊这。
个啊另一个版本是离离舍所舍妄想啊色和所色呃还是分辨性啊这
这里就开，
始一样了啊这个就不讲理，
的帮忙这在这基本都意，
思都是一样的。
只，
要是最下，
面前面这一句啊啊这个，
我跟这个我们看的这，
个版本的意思有点嗯捏板上。
这个捏板有点混沌是吧混，
沌嗯容易混淆啊什么是捏盘小好什么，
是真正的捏盘。
容，
易生起混混淆嗯那，
所以要普同时要，
看两个两个版本这样，
子就能找到，
这个真正的意向然后呢往下看啊一看了这个是嗯能取所取这个分
别心，
就呢了达唯心果知道这，
个世界都是唯心所创与一切法无分别不，
在妄想上不再分别不再用分，
迭来论知妄想不惰心意及意时，
外反性象制作重骨啊也就是不再堕落在妄想分别。
制作的这个呃政治和职责，
当中啊外法现象制作中国也，
就是制蛛王外，
吧啊我们可以，
并理解为这个不是自己妄想的其他众生之妄想啊也就不再，
堕落在这个外，
法的呃执着当中啊人飞不，
起播放正音啊但并不是，
不起合法争议两次否定那就是那。
就是说那就是肯定啊起了佛法，
正因啊起了佛法正因所以智慧行如是起，
故得于如来至正缔固啊所以还是追求？
这个智慧行如是起，
故嗯是继续修行，
啊按照佛的智慧来，
继续修行最后如。
哦，
得于如来至战缔固最后成佛啊嗯所，
以把前面这一段全部梳理一遍大。
概的意，
思是这样，
的啊一，
个巴帝菩萨修行到，
巴帝菩萨哪怕生为源泉啊前面都算达到八帝菩萨的人的逻，
辑上啊只要他没，
有大菩提心，
啊在这里，
是意念本愿大悲啊普度、
众生、
大悲大愿嗯，
大悲大愿的这个眉骨，
如果没有了这个。
普度众生的大愿的话就会嗯就会得不到佛的，
加持得不到佛的加持从而升起了涅盘想，
会达倒自己然会升起这个自己一定达到最高境界的幻错误，
的妄想啊从认。
为自己的经硬盘的这种错误的呃，
感知当中啊从而停留在，
那个境界而不能真正成否甚至在那个。
境界里啊就虽然这里没说但是如果一个人呃，
修行者一直停留，
在那，
个境界长时间不能往，
前走的话还会顺其妄想也，
会也就是说还会往下堕。
落的反而不会往下堕落啊反过来，
说一呃一个八地菩萨的人要有。
这个意念本愿大背的啊要有这个大菩提，
心啊中而呃真实的去渡人的时候呢就。
可以得到佛菩萨的加持从，
而不再升起这个捏盘响错误的，
捏盘响嗯不会你陷入，
到自己已经达到最高境界的这个错误的呃，
妄想当中啊通过最终成，
活这一段的逻辑是这，
样的哈，
在前面这。
这么一长段啊重点还是从我们个人来。
说重点还是大不提信能大菩提心识能引，
来佛菩萨等呃加持的这个最重，
要的原因这这这一，
段讲的还是这一，
点哈好了再往下，
看啊嗯但会如然梦中方便不和未度辨觉觉以思为象之所见，
为是真实为是虚往父子念远非志非时非去非望啊，
这是一个比喻啊嗯就，
剩一个梦一个人。
梦想在梦里渡河梦里，
在过河但是未渡，
辨觉还没有过就还没有这个河还没有渡我就起来了学以思为望之
所见，
为是真实啊相。
之所见见所是然后呢起来之后呢，
就想啊这个在刚才在。
梦里看到，
的是真实的吗还是虚妄的呢是我是真实我是虚妄复，
制念言然后呢又开始认呃说啊非驰非望这是非驰非，
望的不是真实的也不是妄，
想啊这是呃非驰非望啊这是一个书信人。
对，
这个，
世界的正常的啊正确的认知啊这个世界是非驰非，
望的但是很，
多人却陷入在呃这个世界是空静啊空的。
啊那种错误的间界当中啊，
为什么呃我专门专门那个还讲了一篇一篇文，
章啊就是凡夫，
在凡夫的境界里也说空境啊括说空想但是会。
让人把嗯会让人产生新的另另。
一种，
执着哈那什，
么是非寻非妄为什么他说是非寻非妄，
啊啊从本体这个，
角度来说，
妄想没有本体啊我，
们看到的一切世界嗯，
这个都是妄想和，
儿种但是他没，
有本体啊所以他是可以被灭掉的也是，
从没有当中升起来的半，
径所以他说他是非学但是，
呢在对于我。
们来说为什么他说，
非妄呢因为，
我们真实的存在。
在我们，
这个妄想当，
中啊啊我们真实的活在这个妄想是创着的世？
界当中这个妄？
想设是对我，
们来说是真的存在。
的啊他，
没有本体但是确实存在我，
们确实在妄想当，
中生活我们，
目前还没有存，
活啊这一点大家都，
相信吧我们目前还没有成活啊所以说他是非望啊悲望因，
为他真的存在啊我们真。
的在旺盛当中受过呀啊所以说啊这两者要到要好好区别认知啊一
定要呃，
准确的知道这个是我的这这段非失非妄的意义啊，
要不然这个很容易啊很多，
修行人很容，
易陷入到，
这个空性当中啊嗯你认为自己安住在什么空性里。
什么做什么事啊都，
说他是？
空啊这就可以了啊一，
旦陷入了这种想象当，
中啊他就对业这，
个业也就没有敬畏之，
心，
了对业也是看的不那么，
重要了啊你反正都，
是空的嘛你瞎说你是空，
的那行为也是空的啊最后还是。
可以成活那这样想，
的话就很容易把很多事，
情看的呃不那么不？
那么重视啊啊因为这，
个业呃对于我们来说是它，
是真实存在吧嗯它会带来果报所以我们不能。
把它当做完全的风来看啊我们要把它正确，
认之为非非，
非非望啊在在。
这个妄想当中用妄想来修，
行把这个妄想的吸气全部，
灭掉然后回到真实的，
状态这是没有忘全状态，
这才是真正要数学能做，
的事啊下一句呢不，
是但是见闻觉知从所更是分。
别，
吸气啊你要这样认知啊以非时非忘的这，
样的认知来看待这个从所更是也就是过去的以往的事啊过，
去经济的所有是啊还，
有这个分别吸气分别的吸气啊你的更别吸，
气你有你有这个非时非忘的这样，
的认知来看待然，
后你有念无念离，
有无念一时梦，
中之所限啊啊他们都是没有，
一论有无念有见和无见嗯离开了这个，
有见无见啊一时梦中之所限啊，
都是在一时梦中闪，
现的这个幻觉而，
已啊要有要用这个。
非时非往的这样的。
正确论据来看待一所有的所有的事情啊自己过去的事情还有分别
。
是界二还有有见无见的啊这是这是一切切都要，
用这个态态度来。
看待啊啊好下一句啊大会菩萨摩萨的佛如，
是是从初地至乃而至七地乃至增进入，
于八第八得无分别见一切法如幻，
梦等嗯菩萨摩士也是如此啊，
啊从初地到第七地嗯，
乃到乃至到八地啊，
得无分别见嗯离开了分别心啊。
你还有这个分，
别见见后面是谁州啊离开了分别和，
知州一切法如幻，
梦等啊要调认为一切法都是幻梦啊你能所剑心心所广大利用群修
呃佛法这，
一段在另一个版本是这样说的哈嗯低能，
所取消成是度，
舍所舍啊舍取，
的舍啊杜舍和所舍也就是分别心啊指的还是。
分别心然后呢剑心行修广，
大啊啊这句话呢笑称，
是写成是心妄想及你嗯也，
就是妄想最。
后，
是嗯利用勤修佛法啊广大，
利用行修佛法啊这，
个这句话写成是做佛方便做佛法方便啊，
也就是经济修行的意思啊嗯大概意思就是让你你分超越分辨心啊
灭了分，
别心之后呢还有这个新妄想形影，
也灭掉这个新妄想，
形影啊自己的妄想自己的妄想也灭掉新的妄想。
啊，
做佛法方，
便还有经济修佛法然后呢下一句就是重点啊为证令证啊为证令。
证就，
是让没有正者的人让他们正的。
正，
的什么正的就是佛法嘛，
啊就是助人的意思，
啊在这个呃另一个，
版本说成是。
未，
得者令得啊没有，
得到的人让他们得到啊得到什么得，
到什么就是嗯佛法，
的真相吧离心意意，
识妄想分别啊让他们离开心，
意意识和妄想分别想或无生人嗯，
此是菩萨说的那本非命外也让他们离开这个新意识妄想分别执着
哈嗯在，
妄想分别执，
着上形成的，
妄分别想也就是，
在这之上还也还。
形成了这新的这个分别想，
或无生人也就是到了巴地菩萨此是。
菩，
萨所得涅槃，
非灭坏人这叫活菩萨或者，
所得的真呃那个涅槃，
而不是灭坏也不是灭败啊大，
会地狱中无有，
次第亦无相序嗯在第一中，
啊第第中中有次地啊在佛的那个境界是没，
有气底的嗯亦无向，
序也没有向序讲也就，
是也就是没有这个妄想分，
别执着持续，
存在的那种，
向序哈远离一切境，
界分别远离，
分了所有境界的。
分别此，
则名为纪勉之法啊这就叫纪勉之法啊也，
就是这个成佛的执法，
嗯好了这一期虽然没有到三十分钟但是，
还是结束吧啊这个。
就讲这一段这个现政品第四啊就是，
党辈段就够了啊嗯下，
一期接着讲这个呃如来无，
产品第屋？
好吧放来一直以来讲这。
个法那就是有点，
难度啊所以每一期都是嗯每一期都，
想提前看很多遍。
然，
后在脑子里过过很多遍这，
个和其他的金刚经研究经，
不一样哈研究那个那基基本是我是非常熟悉的所以拿，
过来就可以讲但是呢这个呢呃所以说我自己知道啊我自己，
就算知道要把它用大。
家都能理解的话把它讲出来，
还是有点那啥有点难度的哈啊所以是，
费了不少时，
间样有有些有。
些其是啊是有那么一期是嗯三十。
分，
钟足足我边嗯边听边录录了三个小时吧要有一期是但是一般，
一，
期啊正常，
一期都是要录，
一个小时左右的哈啊录一段，
然后再想想听一下再想想但但是，
录之前还有看，
几遍然后大概都脑子里梳理好，
了有些事拿笔记做一，
做啊然后最后呢在，
录的时候也是讲一段再。
想，
一段，
啊每一段因为脑子不够好使嘛，
啊不能把这个整。
个又，
讲的一段半个小时全部在脑子里形，
成一套啊所以只能是分。
段，
这样你这样讲的结果就是三十分钟也可能要，
讲一个小时甚至一个半，
小时啊很希望大家就，
是啊珍惜这样的学习机会我的意思就是这个嗯这期，
就讲到这里吧，
，
。